Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa perbedaan antara interface dengan class biasa?
= interdace hanya berisi deklarasi method sebagai kontrak tanpa isidan tidak punya constructor dan variabelnya otomatis konstanta(public static final) sedangkan class biasa kebalikannya
2. Mengapa interface tidak memiliki implementasi method di dalamnya?
=karena tujuan interface untuk membuat aturan ketika class baru dibuat dengan implements interfacenya sebagai template jadi implementasinya diserahkan ke hild
3. Apa tujuan penggunaan keyword "implements" pada sebuah class?'
=agar menyambungkan child class dengan parent class agar interface dapat mewarisi atribut/method ke child class ini mirip seperti extends akan tetapi bedanya interface bisa diimplements banyak 
4. Apakah sebuah class dapat mengimplementasikan lebih dari satu interface? Jelaskan dan berikan contoh sederhana.
=bisa, kalau extends maksimal 1 akan tetapi interface boleh lebih dari satu contohnya class Hp interface Kamera, Telepon, Sinyal, Layar
5. Jika sebuah class mengimplementasikan interface, apa yang terjadi jika class tersebut tidak mengimplementasikan semua method dari interface tersebut?
=maka class tersebut tidak bisa dibuat objeknya karena tidak dianggak class yang utuh 
