Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa fungsi keyword 'extends' dalam deklarasi class Java?
2. Jelaskan perbedaan antara Method Overloading (yang ada di latihan sebelumnya) dengan Method Overriding (yang ada di latihan ini)!
3. Apa kegunaan keyword 'super' di dalam constructor subclass (Manajer)?
4. Jika variabel di class Karyawan diubah access modifier-nya menjadi 'private', apa yang akan terjadi pada class Manajer? Bagaimana solusinya?
5. Mengapa kita perlu menggunakan Inheritance? Apa keuntungan utamanya dibandingkan membuat dua class yang terpisah sama sekali (misal class Karyawan dan class Manajer dibuat terpisah tanpa hubungan)?

Jawaban:
1. untuk mendeklarasikan kalau class yang menggunakan extend adalah subclass yang diwarisi atribut dan method dari class induk yang di extends.
2.overloadinf teknik membbuat constructor yang banyak agar menyesuaiakan inisialisassi dengan parameter yang beda sedangkan overriding adalah menulis ulang/menimpa method yang sudah ada di class induk agar mengubah orilaku dari sublass berbeda beda.
3. untuk memanggil constructor yang ada di parent class.
4. tidak bisa mengakses langsung variabel nama dan gajiPokok jadi akan error dan solusinya adalah mengguknakan method getter/setter di class karyawan agar bisa digunakan oleh class Manajer.
5. agar kita tidak perlu menulis ulang kode yang sama.