[PERTANYAAN PENGAYAAN]

1. Mengapa constructor di class Member wajib memanggil constructor Customer menggunakan super(...)?
= karena subclass mewarisi atribut dari induk class dan melakukan pemanggilan super agar dapat memanggil atrribut yang berada di induk class untuk digunakan di constructor/diakses.
2. Apa tujuan memanggil super.tampilkanInfo() saat melakukan overriding method di subclass?
= agar menampilkan output yang sudah dijalankan super class agar menghindari pengulangan kode
3. Berikan contoh kondisi di mana pemanggilan super.method() sangat penting dalam pewarisan.
=saat ingin menampilkan output yang sama atau perbdandingan output agar tida terjadi pengulanagna kode
4. Bagaimana keyword super membantu membedakan atribut yang memiliki nama sama antara parent dan child?
= dengan menggunakan this, this digunakan untuk menunjukkan sebagai elemen bvariabel child class dan super untuk memanggil variabel yang ada di induk class
5. Mengapa pendekatan inheritance lebih efisien dibanding menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam class Member?
= agar menghemat waktu dan ketika ada pengubahan format hanya cukup ubah di induk class